1. Исправление ошибок написания
	1) Авторизация в РСЭД Тезис
		а) Для авторизации в РСЭД Тезис в качестве логина используйте адрес электронной почты, в качестве пароля - сгенерированный пароль в чат-боте «Пароли» в мессенджере Vkteams.
		б) Для того, чтобы сгенерировать пароль с помощью чат-бота в мессенджере VKTeams, откройте мессенджер на компьютере или смартфоне и найдите чат-бот "Пароли".
		в) Далее в окне справа нажмите на ссылку "РСЭД ЯНАО", сгенерированный пароль придёт в ответном сообщении чат-бота.
	2) Авторизация в Едином почтовом домене
		Аналогичные пунктуационные ошибки
	3) Авторизация в Консультант Плюс
		а) Для того, чтобы зарегистрироваться нажмите на кнопку "Зарегистрироваться" и на странице регистрации пользователя заполните поля Логин (укажите адрес рабочей электронной почты), Пароль, Повтор пароля, Email (укажите адрес рабочей электронной почты), ФИО и нажмите кнопку "Сохранить", Ваши логин и пароль придут на указанный адрес электронной почты.
		б) Если Вы не помните свой пароль, нажмите на ссылку "Забыли пароль?", на странице восстановления пароля заполните поля Логин (адрес электронной почты указанный при регистрации), Email, Введите текст и нажмите кнопку Отправить, новый пароль придёт на электронную почту.
	4) Авторизация в Гарант
		Ошибок нет
	5) Авторизация в Р7-Офис
		Для авторизации в Р7-Офис в качестве логина используйте адрес электронной почты, в качестве пароля пароль от компьютера.
	6) Авторизация в SeaTable
		Ошибок нет
	7) Авторизация в NextCloud 
		Ошибок нет
	8) Авторизация в Личном кабинете сотрудника
		а) Для того, чтобы сгенерировать пароль с помощью чат-бота в мессенджере VKTeams, откройте мессенджер на компьютере или смартфоне и найдите чат-бот "Пароли".
		б) Далее в окне справа нажмите на ссылку "Домен YG.LOC", сгенерированный пароль придёт в ответном сообщении чат-бота.
	9) Авторизация в образовательной платформе СП ЯНАО
		Для авторизации в образовательной платформе СП ЯНАО в качестве логина используйте адрес электронной почты в качестве пароля - пароль от компьютера.

2. Доступность объяснений
	Никаких замечаний по формулировке курса нет, все картинки подставленны в нужные места. Все объяснения понятны и доходчивы для любого пользователя
